= Ibu Jenderalku =
= Episode 4=
Dia benar-benar berpikir
Aku hanya selir laki-laki.
(Kehidupanmu)
(Terlalu nyaman, Jenderal Wei.)
(Tidur, Jenderal,)
(Tidur.)
(Begitu aku menemukan api batu giok,)
(harusnya saya menusuk di sini)
(Atau di sini?)
(Di mana dia menyembunyikan Flame Jade?)
Jangan pergi, Yang Mulia.
- Maafkan aku.
Aku harus dihukum
Untuk mati seribu kali.
(Mimpi buruk?)
(Apakah mimpi yang mungkin terjadi)
(membuat kamu meminta maaf)
(Adalah ini sangat banyak?)
(Dan siapa yang)
("Yang Mulia?")
(Apakah dia hanya menendang saya dari tempat tidur?)
(Anda meminta ini.)
Tn. Gu.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau...
Tidak apa-apa.
Selama
Jenderal Wei puas.
Tn. Gu!
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kakimu goyah.
Apakah Jenderal Wei...
Itu bukan salahnya.
Ini milikku.
Aku tidak melihat bayi sakit itu
pagi ini.
(Sepertinya ide Li Qi berhasil.)
Apa kau tahu?
Jenderal Wei sangat kasar pada...
Sweep! Sweep!
Li Qi.
Mengapa
adalah semua orang
Kau memberiku tampilan aneh hari ini?
Mengapa kau tidak memberitahu kami, Jenderal?
Aku?
Jenderal!
Kenapa kau melakukan itu?
Aku bilang padamu untuk memberinya ketakutan yang baik.
Tapi kau
Melakukannya untuk nyata.
Apa?
Luangkan waktu untuk mengunjungi Mr. Gu.
Kau akan tahu.
Baiklah. Tetap di sana.
Maafkan aku karena aku terlalu tidak sehat
untuk menyapamu.
Apa yang terjadi kali ini?
Jenderal.
Kau tahu Tuan Muda tidak bisa
melakukan yang keras seperti itu
Aktivitas fisik...
Semua orang mengatakan
Jenderal Wei
Melepaskan nafsu makan dagingnya
dan memaksakan segala macam hal
untuk Tuan Mudaku.
Itu sebabnya
Dia hampir tidak bisa berjalan!
Omong kosong!
Apa yang aku lakukan?
Katakan padanya, Gu Mingzhu.
Kau benar.
Qiqi.
Jangan salahkan Jenderal Wei.
Aku adalah
tidak kompeten.
Kau tak tahu malu!
Cintaku untukmu
Ia sungguh-sungguh dan tulus.
Aku bersedia
untuk pergi ke panjang ekstrim
Untuk kebahagiaanmu, sayangku.
Jangan peduli apa yang mereka katakan.
Baiklah.
Kau menang.
Sayangku! Sayangku!
Itu menyenangkan.
Qiqi.
Bagus untuk menyebarkan rumor.
Saya sangat senang dengan hasilnya.
Anda akan dihargai.
Yang Mulia,
Kau mencemarkan reputasinya
Dengan biaya milikmu.
Jangan lupa bahwa aku Gu Mingzhu sekarang,
Bukan Jiang Juan.
Mengapa aku peduli
tentang reputasi Gu Mingzhu?
Aku masih belum menemukan
Flame Jade.
Aku butuh waktu lebih banyak.
Kurasa.
Aku harus bertemu dengan Pangeran Kedua.
Aku sudah melakukannya sekarang.
Tunggu.
Sebelum itu,
mencari tahu apa yang Wei Lin harus lakukan
dengan pengkhianatan Putra Mahkota.
Dicatat.
Gu Chengyuan benar-benar melakukan pekerjaan yang baik
membesarkan anaknya.
Ini luar biasa!
Jenderal.
Yang Mulia mengirimi kami beberapa tonik
dan mengatakan kepadamu
untuk berpuasa dalam moderasi.
Tapi...
Aku tidak mengerti.
Mengapa Tuan Gu melakukan ini.
Kenapa lagi?
Dia putus asa
Untuk cintaku.
Dia tidak bisa memenangkan hatiku,
Jadi dia ingin
Untuk mati bersamaku.
Aku melepaskan nafsu makan dagingku?
Selera makan daging?
Baiklah.
Aku akan menunjukkan padanya betapa besarnya
Selera makan saya adalah.
Ini, minumlah.
Minumlah.
Selamat.
Buatlah aku bahagia hari ini
Dan Anda akan dihargai
dengan apa pun yang Anda inginkan.
Dimengerti?
Terima kasih, Jenderal.
Ini, minumlah.
Sayangku...
Apa yang kau lakukan?
Lihatlah.
Baik-untuk-tidak-apa
matrilokal suami
dengan lutut yang goyah.
Kenapa?
Kau ingin minum bersamaku?
Kau mabuk, sayangku.
Berhenti...
Sungguh killjoy!
Ya,
Kau tampan.
Tapi aku
Aku bisa mendapatkan pria tampan sebanyak yang aku suka.
Kau bukan satu-satunya di luar sana.
Aku menjagamu di sini
Karena aku menggunakanmu
untuk menyelesaikan skor
Aku punya dengan ayahmu.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
Kau berurusan dengan ini.
Ayolah. Lanjutkan.
Minumlah.
Mari kita lanjutkan.
Cobalah.
Makanan yang lezat.
Isinya.
Jika kau tidak menginginkanku lagi,
Katakan saja.
Tidak perlu merusak kesehatan Anda.
Saya berharap Anda bahagia,
Sayangku.
Jenderal.
Kau keluar dari jalanmu
untuk mengusir Mr. Gu pergi.
Kenapa?
Kemana dia bisa pergi?
Kita tidak seharusnya
Untuk menyeberang jalan bagaimanapun juga.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪